早上醒来的时候 不知为什么自己在哭
这样的事时不时就会发生
明明做过的梦 却总是想不起来
只是
只是觉得有什么消失了
这种感觉 即使醒来后也会延续很久
我一直在寻找着什么 寻找着某个人
我开始被这种感觉所困扰
大概是从那一天开始的
那一天 流星落下的那一天
那情景就像是…
就像是 梦里的景色一样
只是纯粹觉得
这景色真是太美了
《你的名字》
∮ 能够传达到世界的尽头 也不会消失 ∮
∮ 如果可以 我们会说些什么呢 ∮
∮ 让我们一起喊 一 二 说出永远不消失的约定吧 ∮
∮ 不能再面对 祈祷的愿望总会现实这句话 ∮
∮ 到底是从何时起 又是为了什么 ∮
∮ 在雨停的瞬间 ∮
∮ 在彩虹的起点和终点 ∮
∮ 在生命的尽头 一定有什么在等待着我 ∮
∮ 我一直这样坚信 ∮
∮ 以后一起去吧 那谁也未曾到达的地方 ∮
∮ 与未体验过的感情击掌 再给时间一个吻 ∮
∮ 即使被五次元捉弄 我也会看着你 ∮
∮ 定好我们第一次见面时的暗号吧 ∮
∮ 现在 我将追寻你的名字 ∮
泷…
泷
不记得了吗
我的名字是
三叶
姐姐 你在干什么呢
我在想这还真的很真啊
姐姐
你在说什么梦话
吃饭了 快点过来
外婆 要把昨天的鱼端出来吗
你吃吧
早上好
姐姐 你真慢
明天我来做吧
会不会吃太多了 没事
今天还挺正常的嘛
昨天真是太糟糕了
等等 在说什么啊
各位听众 大家早上好
现在开始播送 镇公所的早间通知
关于将在下个月20日举行的
丝守镇的镇长选举 镇里的选举管…
1200年才出现一次的彗星
终于将在一个月之后到来
估计在几天之内 彗星都能被肉眼观测到…
差不多可以和好了吧
这是大人的事
世界各地的观测机构 都在进行观测准备
我们出发了
然后外婆说…
好好学习啊
三叶
早上好 早耶香 勅使
早上好
你快给我下来
干什么啦 小气鬼
你好重啊
你真没礼貌
你们关系真好啊
一点都不好
三叶 你今天的头发扎得很好呢
什么
对啊 昨天让你外婆给你驱邪了吗
驱邪
你肯定是狐狸上身了
你别什么都扯到超自然现象
三叶肯定是压力太大了 对吧
等一下 你们在说什么
什么 你…
最重要的是 为了继续振兴我们镇的事业
必须要稳固我们镇的财政
只有做到这一点
创造能才个出安全 安心的城镇
我作为现任镇长…
这次肯定也是宫水当选吧
听说这次是花了血本呢 我也就在这里说说
宫水
早上好
镇长的孩子
和土木建筑公司老板的孩子 关系也很好
真讨厌呢
让我们建设这样的城镇
三叶
你走路就不能抬头挺胸吗
对家人也很严厉呢
不愧是镇长啊
真丢人
好像有点可怜呢
三叶
总是在这种时候
(你是谁啊)
"谁啊那是"
这就是 "黄昏之时" 的语源
大家都知道 "黄昏之时" 的意思吧
就是指傍晚 既不是白天也不是晚上
就是世界的轮廓变得模糊
传说会看到非人之物的时候
更早一些的时候 也说成是 "那是谁时"啊
或者说成 "他是谁时"
我有问题 不是叫 "孤落时辰"吗
"孤落时辰"
那是这边的方言吧
我听说丝守镇的老人们说的话里 还残留着古日语
因为是穷乡僻壤
(你是谁啊)
那么下一个 宫水同学
是
看来你今天记得自己的名字了
你不记得了吗
你昨天说不记得自己的 座位和储物柜了
头发还乱糟糟的 也没有用头绳扎起来
不会吧 真的吗
简直就像是失忆了一样呢
说起来 我感觉之前 一直在做一个奇怪的梦
好像是经历了别人人生的梦
记不太清楚了
我知道了 那就是前世记忆
或者根据埃弗雷特的多世界解释 你无意间连接上了另一重宇宙
你给我闭嘴
勅使 该不会是你在我的笔记本上…
没什么
但是三叶 你昨天真的很奇怪呢
你是不是身体不舒服啊
真奇怪
我很健康啊
是不是压力太大了
你看 那个仪式也快要开始了
你快别说啦
我真的已经受够这个小镇了
又小又挤的
好想赶紧毕业 然后去东京
说的也是啊 这个小镇 真的是什么都没有啊
电车2小时才有一趟
便利店9点就关门
既没有书店 也没有牙医
然而小酒馆却有两家
没有地方招人
没人愿意嫁过来
日照时间又短
我说你们两个
怎么了
别说那些了 要不要去咖啡店啊
- 咖啡店 - 有咖啡店吗
在哪里
你们好啊
您好
这哪是什么咖啡店啊
在这个小镇里怎么可能有啊
你看三叶都回去了
她也真是不容易啊
是啊 毕竟她是主角
说的是啊
勅使
乖…
高中毕业之后 你有什么打算
怎么突然问这个 你是说将来吗
很简单
我应该在这个小镇里 平凡地生活下去吧
我也想做那个
四叶你还太小了
你要听着线的声音
你只要像那样一直绕着线
人与线之间就会慢慢地产生感情
线又不会说话
外婆是叫你集中精神
我们的结绳里
可是凝聚着丝守镇上千年的历史
听好了 距今有200年…
又开始了
开草鞋店的 山崎茧五郎家的浴室着了火
这一带全都被烧毁了
神社和古籍也全都被烧毁
这就是民间传说的…
茧五郎之火
还给火灾起了名字吗
茧五郎真可怜啊
结果我们连祭祀的意义也无从得知了
流传下来的只有形式
但是 即使文字消失了 传统也不能消失
这就是我们宫水神社的重要使命
但是那个笨蛋女婿
不但舍弃自己的神职 离开这个家
还跑去搞什么政治
老板 来 再喝一杯
这次也多亏了老板
放心交给我吧
门入和坂上那边的票肯定是你的
你和那个女生怎么样了
哪有那么容易
腐败的味道啊
说什么傻话呢
你去再拿两三瓶酒来
好
克彦 你周末也来工地帮忙
要使用炸药爆破 你也来跟着学学
太小声了
好
大家都很难熬啊
那不是四叶吗 长大了
她俩长得都像她们的母亲 很漂亮呢
来啦
来了
听说那是世界上最古老的酒
把米放在嘴里嚼过然后吐出来存放
让它自然发酵 就会变成酒了
口嚼酒
得到这样的酒 神明真的会喜欢吗
当然会喜欢了
你们快看 那是宫水
我绝对做不了那种事
她也真好意思在人前做啊
真是难以置信啊
姐姐 你振作一点啦
有什么嘛 不过是被同学看到了而已
没到青春期的小孩子真是无忧无虑
对了 干脆多做一些口嚼酒 用卖酒的钱去东京怎么样
你还真会异想天开啊
我们拍些实物照片 还可以拍摄制作过程的视频
然后冠上巫女的口嚼酒的名头
肯定能大卖
(女高中生亲自酿造)
不行 那是违反酒税法的
那是重点吗
我已经受够这里了
受够这种人生了
来世请让我做东京的帅哥吧
真是好傻啊
好痛
痛死了
这是哪里
不会吧
好疼
泷
起来了吗
今天应该轮到你做饭了吧
竟然还睡懒觉
对不起
我先出门了 你把味噌汤全都喝了吧
就算是迟到 你也要去上学啊
我走了
您慢走
好奇怪的梦啊
(司 你该不会还在家里吧 赶紧跑过来)
什么 司 是谁啊
想上厕所
这也太真实了
是东京啊
(东京神宫高中)
这个是在哪里买的
代官山
下次演唱会的暖场…
今天不去社团活动了 去看电影吧
泷
你竟然中午才来上学
走 去吃饭
你竟然还无视我的短信
司同学
还叫我同学这算是道歉吗
你迷路了
我说你啊 你怎么连上学都能迷路啊
那个 人家…
人家
本人
在下
我
我太开心了
东京到处都像过节一样热闹
你怎么好像有方言口音啊
泷 你的便当呢
真是的
你是还没睡醒吗
有什么可以给他的
来组合成鸡蛋土豆饼三明治吧
进了
谢谢你们
放学后去不去咖啡店
你说那家店啊 好啊
泷 你呢
什么 咖啡店
天花板的木工不错啊
做得很精致呢
泷 点好了吗
买一个松饼的钱 都够我用上一个月了
你是哪个时代的人类啊
不管了 反正是梦嘛
真是个好梦
怎么办啊
说我打工迟到了
你今天要打工啊
那你就快去吧
不过
我打工的地方是在哪里啊
6号 7号 10号桌等着上菜
这是12号桌 泷
好的
来了 让您久等了
那个西葫芦番茄沙拉和…
我们没点这个啊
泷 不是跟你说了松露没货了吗
泷 声音太小了
泷
这个梦什么时候才能醒啊
喂 说你呢小哥
是
你们的比萨里有牙签啊
这个 要是吃下去就惨了吧
还好我看到了
你说怎么办
那个…
但是
意大利餐厅的厨房里 怎么可能会有牙签呢
这位客人请问出什么事了吗
- 我刚才跟这个小哥说了 - 这里交给我吧
你今天很奇怪啊
真是很对不起
我们为您免单
是吗
您没有受伤吧
那个
奥寺小姐
要叫 "前辈"
奥寺前辈 刚才…
今天真是灾难啊
不 那个…
那家伙肯定是故意找茬
不过按照店里的规定 还是给他免单了
奥寺小姐 你的裙子
你没事吧
怎么了
被人划烂了
真过分啊
那些混蛋
怎么办呢
- 你还记得那些人的长相吗 - 不记得
前辈 过来一下
泷
请把裙子脱下来吧
不不 我 我会转过去的
马上就好
缝好了
泷 你真厉害啊
这比之前更可爱了
今天真的很谢谢前辈你帮了我
其实 我今天还有点担心你呢
你明明那么弱 却老跟人打架
我更喜欢今天的你哦
泷 你居然像女生一样手巧啊
(JR山手线 8分钟)
好真实的梦啊 我真厉害
这个人还有写日记的习惯呢
(30 没有完成作业)
(31 和高木他们一起购物)
好仔细
东京生活真是好啊
是她啊
是单相思吗
"你是谁"
(三叶)
这是什么
这
这是怎么回事啊
(这都多亏了我的女生魅力)
今天也去咖啡店吧
不了 我今天要去打工
你知道怎么去吗
司 该不会是你乱动了我的手机吧
不 没什么 我先走了
那家伙 今天好正常啊
不过我觉得 他昨天还挺可爱的
怎么了
泷 你这个家伙 竟敢抢在我们前面
昨天你们一起回去的吧
难道是真的 我和奥寺前辈…
后来怎么样了
我不记得了
你耍我们吗
我来啦
大家辛苦了
你来啦
今天也请多关照哦
对吧 泷
(9月12日 星期一)
(三叶 你是谁啊)
姐姐 你今天不摸胸吗
吃饭
快点过来
摸胸
早上好
简直像换了个人
昨天帅爆了啊
对她刮目相看了
怎么感觉大家好像都在看着我啊
因为昨天你太惊人了啊
(9月12日 星期四)
(静物素描)
你看了镇长选举的招贴吗
谁做还不都是一样嘛
只是想着要怎么分补助金而已吧
有的孩子还要指望这个过日子呢
他们是在说我 对吧
三叶
我到底都干了些什么啊
姐姐
(这算什么人生)
这个该不会 该不会是…
这个该不会是真的
我在梦中和那个男生…
我在梦中和那个女生…
(这算什么人生)
交换身体了
∮ 终于醒来了吗 ∮
∮ 但你为什么不跟我对视呢 ∮
∮ 你生气地说太慢啦 ∮
∮ 但我已经 用尽全力飞奔过来了 ∮
我渐渐明白 究竟发生了什么事
泷是在东京生活的高中生 年龄和我一样大
不知道什么时候 我就会和住在偏远乡下的三叶交换身体
每周两到三次 没有征兆
总是在睡着时交换 原因不明
交换身体之后的记忆在醒来之后 会变得越来越模糊
但是 我们确实交换了身体
身边的人们的反应也证明了这一点
所以…
所以 我们为了不破坏对方的生活 定下了规矩
交换身体的时候需要注意的事情
和必须遵守的禁止事项
我们约定 交换了身体后所做的事 都要记录在手机上
总之为了应付这个神秘的现象 一定要互相协助
可是…
可是
- 那个男的 - 那个女的
∮ 从前前世开始 我一直寻觅着你 ∮
∮ 追寻着你那傻傻的笑颜 终于找到了你 ∮
∮ 即使你消失无影 散落成点点碎片 ∮
注意一下男生的眼光啊 注意一下裙子
这是做女生最基本的吧
∮ 或者将整个宇宙 重新归零从头再来吧 ∮
你别乱花我的钱啊
我可是用你的身体来吃的 而且 我也帮你打工了啊
我可编织不了什么绳结啊
你打的工也太多了吧
都是因为你乱花我的钱啊
∮ 未来数不尽的难关 ∮
∮ 我们能够超越吗 ∮
∮ 我说过吧 两个人一起 ∮
∮ 就一定能笑着完成反击 ∮
今天回家的路上和奥寺前辈去喝茶了
你们的关系发展得很顺利哦
你这家伙 三叶
不要擅自改变我的人际关系
我说 泷 为什么会有女生跟我告白
你不觉得你还是把人生交给我来过 会比较受欢迎吗
你别自恋了 明明没有女朋友
你还不是没有男朋友
我…
我啊
才不是没有 我只是不谈而已
这样有点对不起她吧
你是有多喜欢自己的胸
快走吧 快点做准备
从几天前开始 已经能用肉眼看到的迪亚马特彗星
到底在什么时候 在什么地方可以看到呢
迪亚马特彗星就像追随着太阳一样 从东边向西边的天空移动着
所以在日落之后…
你为什么穿着制服
外婆
为什么我们侍奉的神体这么远
因为茧五郎那件事 我也不知道
在说谁啊
他很有名哦
外婆 来
姐姐
三叶 四叶 你们知道产灵吗
产灵
是一个土地守护神 古语叫做产灵
这个名称有着深远的含义
连接丝线可以叫做产灵
人与人之间的联系可以叫做产灵
时间的流动也可以叫做产灵
全部都是神的力量啊
我们编织的结绳也是神的作品
体现了时间的流动
将丝线汇集在一起编织成型
扭曲 缠绕
有时又还原 断裂 再次连接
那就是产灵 那就是时间
喝吧
谢谢
我也要喝
这也是产灵
不管是水 米还是酒
当人体吸收了这些东西 就会与灵魂连接 这也叫做产灵
所以今天去敬神
也是为了连接神和人的重要规矩啊
可以看到啦
这里就是宫水神社的神体
再往前走就是隐世了
就是指冥界
冥界呀
要回到这个世界
必须留下你们最重要的东西来交换
就是口嚼酒
口嚼酒
你要把这个献给神体
这就是你们的 一半
三叶的一半
已经是孤落时辰了啊
孤落时辰
对了 不知道能不能看到彗星
彗星
三叶
你现在是在做梦吧
眼泪
为什么
(我马上就到哦 很期待今天呢)
奥寺前辈
怎么回事
难道又是三叶
约会
明天要和奥寺前辈在东京约会
十点三十分在地铁站前碰头
本来是这么计划的
泷
抱歉 等很久了吗
是啊 不是
那个…
我也是刚刚才到的
那就好
我们走吧
真好啊
现在他们应该在一起吧
奇怪
我这是
怎么了
虽然是我自己很想去见奥寺前辈
但是如果一不小心变成泷了
那你就充满感激地好好去玩吧
我第一次来这间咖啡店
说起来 泷…
虽然这么说 反正你这家伙肯定没有约会的经验
完全没办法好好聊天啊
所以呢 这些就是我
为了帮助你 这个没经验的小子精心挑选的网站
真的吗
(为了泷而精心挑选的网站)
(让没经验的你也能交到女朋友)
(有沟通障碍的我如何搞定女友)
(巧夺芳心的邮件特辑)
这是在把我当傻瓜吗
泷
我感觉你今天像是另外一个人似的
那个 前辈
肚子饿了吗 一起去吃个晚饭吧
今天就这样吧
好的
泷 要是我说错了 希望你别介意
好
你以前是不是有一点喜欢我
但现在你喜欢别的人了 对不对
没有啦
真的吗
没有啊 真的没有
是真的吗
算了
今天谢谢你 打工的时候再见
约会结束的时候…
正好可以看到彗星吧
在说些什么啊 这家伙
原来是勅使
没事 不知道为什么 就是想偷懒而已
我很好啊
祭典啊
是吗 彗星啊
听说今天可以最清楚地看到呢
我知道了 那待会儿见吧
你很期待看到 三叶穿夏季和服的样子吧
才 才不是呢
我连想都没那么想
只是感觉她的声音有点忧郁
不会是讨厌接你的电话吧
你说什么啊
我来晚了
- 来了 - 你好磨蹭
你…
你怎么了 三叶
你的头发
果然看起来怪怪的啊
难道是因为男生吗 不会是失恋了吧
你们男生什么事都能联想到恋爱上去
她不是说没什么原因 就是想剪而已
是这样吗
可是没什么特别的原因 也不会剪成这样吧
快来 能看到了
好棒啊
你所拨打的电话不在服务区内 或者是没有开机…
这惨不忍睹的约会结果 就在下次交换身体的时候告诉她好了
我本来是这样想的
但是 不知道为什么
我再也没有和三叶交换过身体了
(飞驒 山岳)
为什么
你们为什么会在这里
我听司说了之后就来了
司 你这家伙
我只是拜托你帮我瞒着家里人 还有帮我打工
打工那边交给高木了
放心交给我吧
但是要请我吃饭啊
你们这些人啊
我们是担心你才来的啊
不能放着你不管吧
万一是仙人跳的话怎么办
仙人跳
泷 听说你要去见网友啊
不是 说是网友 只是为了方便理解
你是不是上约会网站了
才不是呢
你最近看上去真的很奇怪啊
我们是旁观者清
我又不是小学生
不再和她交换身体
电话也打不通 信息也发不过去
所以我决定了 直接去见三叶
我想去见见她 但是
(特产 味噌炸猪排)
什么 你说你不知道具体的位置
线索就只有小镇的风景
是啊
跟对方也联络不上
这算什么嘛
真是的 你这个领队是怎么当的
我才不是领队呢
算啦
我们就帮你一起找吧
好 好可爱 你看
真是碍事啊
它动了
果然还是不行吗
那我们之前的努力不就白费了吗
你们什么都没做吧
我要一碗高山拉面
那我也要一碗高山拉面
好的
三碗拉面
知道啦
我们今天回得去东京吗
勉勉强强吧
我查一下
谢啦
泷 真的就这样算了吗
不知道为什么 我开始觉得 我好像是完全想错了
小哥
这是丝守镇吧
画得真好啊
对吧 老公
确实是丝守镇呢
好怀念啊
他可是丝守镇出身的
丝守镇吗
对了 就是丝守镇
就是那里 是在这附近对吧
你说什么
丝守镇是…
丝守镇…
难道是
你说的难道是那个被彗星…
(依据灾害对策基本法 禁止入内)
(禁止入内 复兴厅)
泷
真的是这个地方吗
不会吧
所以说 大概是泷搞错了吧
不
绝对没错
这片操场 这旁边的山
还有这所高中 我都记得清清楚楚
可是 这怎么可能呢
三年前 那个导致数百人死亡的灾难
泷你也是知道的吧
死了
三年前
怎么可能
你看
她写的日记还好好的
(无输入记录)
消失了
1200年绕太阳一周的迪亚马特彗星
再次离地球最近的日子 是三年前的十月
没人能预测到 它会在近地点分裂
(陨石直击 小镇毁灭)
(死亡 失踪人数超过五百人)
(消失的丝守镇 照片全记录)
(2013年10月4日 丝守镇突然消失)
破碎的彗星的一部分 变成陨石 坠落在日本
(丝守 彗星 受灾)
听说那一天 好像正好是秋日祭
坠落地点是这里
8点42分
在参加祭典的人群汇聚的地方 就是彗星坠落之处
(丝守镇彗星灾害 遇难者花名册目录)
人数超过了500人
现在似乎已经没有人在丝守镇居住了
勅使河原
早耶香
(宫水三叶)
你肯定是哪里搞错了
因为这个人可是在三年前就已经死了
就在两三周前
她还跟我说过可以看到彗星
所以我
你现在…
我是
是在做梦吧
我是…
在做什么
很热闹呢
抱歉 只有一间房了
不 没事的
泷 怎么样了
他还在房间里看丝守镇的资料
看着当时的报纸啊 杂志之类 感觉有些茫然无措
怎么了
没什么 原来你抽烟啊
本来是戒了的
泷说的那些话 你怎么看
我还挺喜欢的
喜欢最近的泷
虽然以前就觉得他人不错 但最近更加好了
总感觉他很努力 很可爱
泷说的那些话虽然觉得很奇怪
但泷一定是邂逅了某人
而那个人改变了泷
唯独这一点 我相信应该是真的吧
(史上最严重的丝守镇彗星灾害)
(日记)
(无输入记录)
全部都只是梦吧
我会对那里的风景有印象
只是无意间记住了三年前的新闻而已
不然的话
她是幽灵
不对
全都是我自己的幻想
她的名字
是叫什么来着
司说他去洗澡了
前辈 我好像
一直在说些奇怪的话
今天给你添麻烦了
没事
(丝守制铁的历史)
(丝守的结绳 丝守特有的纹样)
这是结绳吧
好漂亮
泷 你手上那个也是结绳吗
这个 好像是很久以前
别人送给我的
不知不觉就当作是护身符 有时会戴着
是谁给我的呢
泷 你也去洗个澡吧
好
不了
我以前听编织结绳的人说过
结绳体现了时间的流动
扭曲 缠绕 还原 连接
那就是时间
还有那个地方
(在这附近)
泷…
泷
不记得了吗
(致奥寺前辈 司 有个地方 我无论如何都要去看看)
(请你们先回东京吧 我稍后一定会回去 谢谢你们 泷)
泷
给你便当 拿到上面去吃吧
你画的丝守镇
很漂亮
将丝线汇集在一起 编织成型
扭曲 缠绕
有时又还原 再连接
那就是产灵
那就是时间
找到了
真的找到了
原来不是梦啊
前面就是冥界
这是我们带到这里来的酒
这边是妹妹带来的
这边是我带来的
在彗星坠落之前
之前和我交换过身体的 是三年前的三叶吗
时间是错开的
这是她的一半
产灵
如果时间真的能够倒流的话
再一次
彗星
你的名字叫三叶
你们就是我的珍宝
你就快要做姐姐了
(妈妈 早日康复)
对不起你们了
爸爸 妈妈什么时候才能回来呢
我没能救她
你这样一直萎靡不振怎么行
就算我继承了神社又能怎么样呢
你说什么 你可是入赘女婿啊
我爱的是二叶 不是宫水神社
你给我滚出去
三叶 四叶
从今天开始 你们就要一直跟着外婆一起生活了
你问我是谁
你又是谁啊
你别自恋了 明明没有女朋友
真好啊 现在他们应该在一起吧
我这是…
我要去一趟东京
等一下 姐姐
外婆
我有件事想要拜托你
是吗 彗星
听说今天可以最清楚地看到呢
三叶 你不能待在那里
三叶 彗星坠落之前 你要赶快离开那个小镇
三叶 快逃啊
三叶…
三叶
这是三叶
还活着
姐姐 你又在摸胸
是妹妹啊
四叶
姐姐好像终于疯了
我今天就一个人先走了
完了…
完了
完啦
一周前已经能用肉眼看到的迪亚马特彗星
终于要在今晚7点40分 接近了近地点
到时候将能看到最为明亮耀眼的彗星
今天晚上
还来得及
早上好 三叶
你…
你不是三叶吧
外婆
原来你知道了啊
不
但是看着你这段时间的样子 让我想起来了
我还是个少女的时候
也曾经作过不可思议的梦
梦中的我好像变成了别人
但是有关这个梦的记忆 现在已经完全消失了
消失了
要好好珍惜
梦这东西 醒来之后很快就会忘记
无论是我 还是你母亲 都有类似的经历
宫水家族的人们之所以 都会作这样的梦
说不定是因为今天要发生的事
外婆 你听我说
今天晚上 彗星会坠落在丝守镇
大家都会死
这些话是没有人会相信的
外婆竟然会这么平淡地回答
绝对不会让他们死的
你 你怎么了 三叶
你
你的…
头发
这个啊 还是以前的发型好看对吧
说得好轻巧啊
不要在意这个
不做点什么的话 今晚大家都会死
所以说 我们要行动
早耶香 没去学校吗
我们可能得去拯救一下镇子
防灾无线广播
对 镇上不是到处都有扬声器吗
(重叠 频率)
对啊 可以用上
你好厉害啊 勅使
我说你别靠这么近啊
你该不会是在害羞吧
你别这样 你可还没有出嫁呢
你这个人还不错嘛
买回来啦 给你 找的钱
麻烦你了 早耶香
没什么啦
这劳动报酬可真廉价啊
你真哆嗦
然后呢 你们的进展怎么样
避难计划制定好了吗
炸 炸弹
对我家的材料储存仓库里 就有施工用的水胶炸药
劫持电波
像这种乡下的防灾无线广播 用启动频率就能轻易劫持
我们就可以从学校的广播室 往镇上播放避难通知
这附近在受灾范围以外
所以我们决定 把学校的操场作为避难场所
这 这完全就是犯罪啊
早耶香 播音就交给你了
为什么啊
因为你是播音部的嘛
我负责弄炸药
我负责去见镇长
如果最后镇公所不出面解决的话 镇上这么多人确实不好安排
我是他的女儿 跟他好好解释的话肯定能说服他
真是完美的作战计划啊
好吧 随便你们怎么安排好了
反正这只是你的胡思乱想对吧
不是啦
这也不一定啊
你知道丝守湖是怎么形成的吗
(1200年前的陨石湖 在日本非常少见)
它可是陨石湖啊
这说明在一千年以前 陨石就在这片地区至少坠落过一次
没错 所以
就是这样 勅使
好啦 我们赶快行动吧
你在胡说些什么啊
我是说在夜晚到来之前 必须要让镇上的所有人都去避难
你不要说了
你是说彗星会分裂成两部分后 坠落在这个镇子上
(丝守镇公所)
会有超过500人死去
你居然敢在我面前说这种胡话
如果你是认真的 那你脑子肯定出问题了
宫水家的人都喜欢说胡话吗
我派车送你去市里的医院 你去找医生检查一下
在那之后 我可以再接着听你说
你…
你当我是白痴吗
三叶
不对
你…
到底是谁
那等一下祭典上见 再见
一会儿在神社那里见 别迟到了啊
- 再见 - 一会儿见
待会儿见
你们不能去
赶快离开镇上
也去告诉朋友们
你说什么呢
姐姐
你怎么回事啊
我们走吧
你在干什么啊
如果是三叶
如果是三叶的话 就能说服他了吧
因为是我 所以不行吗
四叶 傍晚之前 你赶紧带着外婆离开小镇
继续待在这会死的
等等 你到底在说什么啊
昨天还突然跑去东京
姐姐 你真的好奇怪啊
东京
三叶
你和你父亲谈得怎么样了
你姐姐这是怎么了
不知道
会不会在那里呢
那边有什么吗
勅使 把自行车借给我
等等 喂 三叶
那作战计划呢
你先按计划做好准备吧
拜托你啦
我又变成泷了
为什么泷会在这里呢
小镇
没了
我
那个时候
死了吗
泷…
泷
不记得了吗
我要去一趟东京
现在去吗 为什么啊
约会
姐姐 你在东京有男朋友了吗
不是我要约会
晚上我就会回来的
我突然来找他 会不会给他添麻烦
他会惊讶吗
泷会讨厌我吗
你所拨打的号码不在服务区内…
见不到了吧
如果真的见到他的话
我该怎么办
会打扰到他吗
会觉得尴尬吗
(迪亚马特彗星 明天最接近地点)
不过 有没有可能
他见到我也会觉得高兴呢
你所拨打的号码不在服务区内…
见不到了吧
但是
有一件事 我能够确定
如果我们能够见面 一定能一眼就认出彼此
会知道和我交换了身体的人就是你
会知道和你交换了身体的人就是我
对不起
为了大家的安全 请站在黄线之外等候
不好意思
三年前的那个时候 我还不认识你
下一站是四谷 四谷
泷
那个 是我啊
你不记得了吗
你是谁啊
对不起
他明明就是泷啊
奇怪的女生
四谷 四谷到了
那个
你叫什么名字
三叶
我的名字是三叶
三年前的那个时候
原来你来见我了
泷
三叶
你在这里吧 你现在变成了我
泷
泷 你在哪里
是三叶
明明听得到她的声音
泷 喂 你在哪里啊
泷
泷 是你在…
你在那里吗
孤落时辰到了
三叶
泷
你真的在这里啊
我来见你了
真是不容易啊
你在好远的地方啊
但是 你是怎么
我那个时候应该已经…
我喝了你的口嚼酒
你 你居然喝了那个
笨蛋 变态
还有 你还摸过我的胸吧
你是怎么知道的
四叶都看见了
抱歉 我不是故意的 而且只有一次
只有一次吗
这不是几次的问题啊 笨蛋
对不起
这个是…
你在我还不认识你的时候就跑来找我
我当然认不出你啊
给你
我戴了三年
以后你戴着吧
怎么样
我觉得还不错吧
你不是这么觉得的吧
不是 抱歉啊
你这个人真是的
三叶
你还有要做的事 听我说
来了
没关系 一定还来得及
我试试
孤落时辰 已经…
快要结束了
三叶
为了醒来以后不会忘记
把名字写上
来吧
三叶
我本来想要对你说
无论你在这个世界上的什么地方
我都一定会再去见你
你的名字是三叶
没关系 我记得
三叶
你叫三叶
你的名字是…
你是…
谁啊
我为什么会来这里
我是来见她的
我是来救她的
我想要她活着
是谁
我是来见谁的
重要的人 不想忘记的人
绝不能忘记的人
是谁
是谁…
你叫什么
∮ 这个世界 ∮
∮ 似乎还想要驯服我 ∮
∮ 那就如你所愿吧 ∮
∮ 我会漂亮地挣扎到底 ∮
泷
泷…
没关系 我记得 绝对不会忘记
泷
你的名字是…
(丝守变电所)
勅使
三叶
你之前跑到哪里去了
他说把你的自行车弄坏了 对不起啊
谁弄坏的
我弄坏的
算了 之后要把整件事 都跟我说清楚啊
那个会落下来吗 真的吗
真的会落下来 我亲眼看到了
你看到了
那就只有行动了
这样我们就是关系密切的共犯了
我真的要这样做吗
镇上停电之后
应该会马上切换到备用电源
到时候广播机器应该就能用了
早耶香 拜托你了
尽可能地重复广播
去大干一场
我豁出去了
∮ 终于是时候了 ∮
∮ 昨天以前只是序章的序章 ∮
差不多是时候了吧
应该吧 是乱算的
∮ 前面的可以一跳而过 ∮
∮ 从这里开始就是我的故事 ∮
∮ 带上经验和知识 ∮
∮ 还有已经发霉的勇气 ∮
∮ 用前所未有的速度 ∮
∮ 猛冲到你的身边 ∮
∮ 恍恍惚惚间的微热可乐 ∮
∮ 让我梦到自己身在异处 ∮
∮ 在教室的窗户外 ∮
∮ 在电车里颠簸的早晨 ∮
快看
下面开始播送丝守镇公所的通知
刚才丝守变电所发生了爆炸事故
之后可能还会发生爆炸 也有可能引发山火
在以下区域里的人 请迅速前往丝守高中避难
门入地区
坂上地区
走吧
不是从这里播出的
那到底是谁在广播
宫宁地区
亲泽地区
要加速了 三叶
糟了
勅使
算了
大家快跑 起山火了
起山火了 大家请快点逃走
快跑 起火啦
- 快跑啊 - 很危险请大家快逃走吧
这样实在来不及了 三叶
你怎么了
那个人
我想不起那个人的名字了
别管那些了 笨蛋
这件事是你带头做的
如果得不到消防的配合就完不成避难
你快去 说服你爸爸
怎么办呢
又是
爆炸吗
大家快跑
去高中那里
三叶
在这么偏僻的乡下 怎么会有恐怖分子
中部电力公司那边怎么说
说是还在调查中
没有发生山火对吧 确定吗
好的
快点停掉这个广播
还没有查到广播的播放地点吗
镇长 刚才从高山的探测站有报告
你说是从高中
重复播报
在以下地区里的人 请立刻前往丝守高中…
你在干什么 立刻关掉
早耶香
糟了
名取 看看你都做了什么啊
现在开始播放丝守镇公所的通知
我们正在确认事故状况
各位镇民 请不要慌张
请留在原地等待指示
说让待在家里
怎么回事
结果还是原地待命
真是的 都说了让你们快点逃的呀
避难场所在高中啊
克彦
你在干什么
对不起了 三叶
到此为止了
还真的
分裂了
快看
各位看看
彗星分裂成了两部分 形成无数的流星
之前的预报里面 没有提到这种情况吧
不过 真是非常梦幻啊
就是说彗星的内核分裂了吗
- 引潮力作用应该是没有产生影响 - 应该没有超过洛希极限
应该是彗星内部发生了某种异变
过去也发生过这种事 在1994年
苏梅克·列维9号彗星 曾经坠落在木星上…
我去看看
会有危险吗
我认为在到达地表之前 应该会熔化了
就算是变成了陨石 坠落到人类居住区的几率还是…
现在很难预测碎片的轨迹
能看到这么壮观的天文奇观…
竟然可以亲眼目睹如此壮观的景象
对生活在这个时代的我们来说 可以说是非常幸运吧
你是谁
是谁 是谁
那个人是谁
重要的人
不能忘的人
不想忘记的人
是谁 是谁
你是谁
你的名字是
分裂了
为了醒来以后不会忘记
把名字写上吧
(喜欢你)
∮ 就连我表达爱的方式 ∮
∮ 也散发着你的气息 ∮
∮ 我走路的方式 ∮
∮ 也带着你的笑声 ∮
∮ 总有一天 你的一切都会消失 ∮
我又怎么会知道你的名字啊
∮ 所以将你的一切 深深印入脑海 ∮
∮ 不是我的权利 ∮
∮ 而是我的义务 ∮
爸爸
三叶
姐姐
你不会又想…
那就像是 梦里的景色一样
只是纯粹觉得 这景色真是太美了
∮ 也触不到命运啊 未来之类词语的地方 ∮
∮ 在无论怎么伸出手去 ∮
∮ 在这样的地方我们相恋 ∮
∮ 时间的脚步 一边看着我们一边前进 ∮
∮ 在这样的世界里 我们约好 ∮
∮ 一辈子或是 约好几辈子都在一起 ∮
我
在这个地方
做了什么
下一站 代代木 代代木
即将关闭车门 请注意安全
我一直在寻找着什么
不知何时 我开始被这种感觉所困扰
我应聘贵公司的理由是…
我想亲手设计出人们生活的环境
还有城市的环境
我觉得就算是东京 也不知道会不会在某一天消失
所以哪怕只是留在记忆里 怎么说好呢
我想要设计出能够让人们 一直感受到温情的环境
今天面试几家了
我又没有数
感觉好像都没戏呢
我才不想被你说
大概是因为你不适合穿西装吧
你们还不是差不多
我收到了两家通知
我有八家
我所寻找的
到底是某个人 还是某个地方
还是说我仅仅只是在寻找着工作
我自己也不太清楚
你在找工作啊
不过都没有什么进展
大概是因为你不适合穿西装吧
真的就那么不适合吗
今天你为什么忽然过来了
因为正好在这附近有些工作上的事
想着很久没有见到你了 就想来看看你
(距彗星灾害已有8年)
我们以前去过一次丝守镇吧
我记得那时候你好像还在读高中
是在五年前
这么久了啊
总感觉自己好像忘了很多事
其实我也不太记得那时的事了
我们可能吵了一架 司和前辈先回去了东京
我在不知道哪里的山顶 一个人过了一夜
我就只记得这些了
只是关于那个彗星所引发的 一系列事件
在那一段时间 我不知道为什么非常在意
彗星的碎片摧毁了一个镇 是一场灾难
但是镇上的大部分居民
都奇迹般的哦平安无事
因为那一天
那个小镇正好在举行 全镇居民避难演练
镇上大部分居民 都逃到了受灾范围之外
因为这实在是太过偶然与幸运
所以传出了 各种各样的流言
那个时候的我 非常关注这些报道
就连我自己也说不清楚 那个时候让我那么在意的究竟是什么
我又没有什么认识的人在那个小镇
今天谢谢你了 到这里就行了
在不久的将来 你也要努力变得幸福啊
我好像一直在寻找着什么
寻找着某个人
我还是想再去一次婚庆展啊
哪里的都差不多
好像在神社举行婚礼也很好
你不是说你的梦想是 在教堂里举行婚礼吗
还有啊 勅使
婚礼前你会剃干净胡子的吧
我也会减肥三公斤的
你吃着蛋糕还说要减肥啊
我从明天开始就会认真减的
谢谢光临
(丝守小学)
现在已经不存在的小镇景色
为什么会让我如此魂牵梦绕呢
∮ 再一会儿就好 再过一会儿就好 ∮
∮ 只要再过一会儿就好 ∮
∮ 我们再紧紧依偎一会儿吧 ∮
∮ 再一会儿就好 再过一会儿就好 ∮
∮ 只要再过一会儿就好 ∮
∮ 我们再紧紧依偎一会儿吧 ∮
我一直在寻找着…
在寻找着
某个人
∮ 我们是时间旅行者 攀登时间的阶梯 ∮
∮ 我不想再在时间里 捉迷藏 跟你走散 ∮
∮ 我不会离开你 再也不会离开你 ∮
∮ 好不容易 才终于追上你的啊 ∮
∮ 你嚎啕大哭 我多想拭去你的泪水 ∮
∮ 但是你却拒绝了 ∮
∮ 看着你滴落的泪水 我明白了 ∮
∮ 开心的眼泪和悲伤的笑容 ∮
∮ 是因为你的心 已经超越了你自己啊 ∮
那个
我好像在哪里见过你
我也是
你的名字是
∮ 从我们之间吹过的风 ∮
∮ 带来一丝寂寞 ∮
∮ 哭过之后仰望的天空 ∮
∮ 竟然说不出地澄澈 ∮
∮ 平时父亲的训斥 ∮
∮ 今天却觉得格外温馨 ∮
∮ 对于温柔 笑容 以及如何描述梦想 ∮
∮ 我一无所知 只是模仿你的样子 ∮
∮ 再一会儿就好 再过一会儿就好 ∮
∮ 只要再过一会儿就好 ∮
∮ 我们再紧紧依偎一会儿吧 ∮
∮ 我们是时间旅行者 攀登时间的阶梯 ∮
∮ 我不想再在时间里 捉迷藏 跟你走散 ∮
∮ 开心的眼泪和悲伤的笑容 ∮
∮ 是因为你的心 已经超越了你自己啊 ∮
∮ 向星星许愿的来的玩具 ∮
∮ 滚到房间的某个角落 ∮
∮ 想要实现的梦想 今天满了100个 ∮
∮ 拿出一个来 未来某天交换吧 ∮
∮ 平日里不曾交谈过的人 ∮
∮ 今天放学后 说了一声 明天见 ∮
∮ 不习惯的事 偶尔做做也无妨 ∮
∮ 特别是有你在身边时 ∮
∮ 再一会儿就好 再过一会儿就好 ∮
∮ 只要再过一会儿就好 ∮
∮ 我们再紧紧依偎一会儿吧 ∮
∮ 我们是时间旅行者 你的一切我早已熟知 ∮
∮ 早过我记住 自己名字的那天 ∮
∮ 没有你的世界 一定也存在着意义 ∮
∮ 但是没有你的世界 如同没有暑假的八月 ∮
∮ 没有你的世界 就像失去笑容的圣诞老人 ∮
∮ 没有你的那个世界啊 ∮
∮ 我们是时间旅行者 攀登时间的阶梯 ∮
∮ 我不想再在时间里 捉迷藏 跟你走散 ∮
∮ 没什么大不了 果然还是没什么大不了 ∮
∮ 我现在就过去 ∮
∮ 我们是时间旅行者 攀登时间的阶梯 ∮
∮ 我不想再在时间里 捉迷藏 跟你走散 ∮
∮ 你嚎啕大哭 我多想拭去你的泪水 ∮
∮ 但是你却拒绝了 ∮
∮ 看着你滴落的泪水 我明白了 ∮
∮ 开心的眼泪和悲伤的笑容 ∮
∮ 是因为我的心 已经超越了我自己啊 ∮